Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/hanafirewall/*.po
Languages: zh_tw

source: Firewall Service-Zone Assignment For HANA
zh_tw: HANA 的防火墻服務區域指定

source: Global Options
zh_tw: 全域選項

source: Enable and reload firewalld
zh_tw: 啟用並重新載入 firewalld

source: Instance numbers
zh_tw: 例項編號

source: Services:
zh_tw: 服務：

source: Zone
zh_tw: 區域

source: Help
zh_tw: 說明

source: Install HANA-Firewall package?
zh_tw: 是否安裝 HANA-Firewall 套件？

source: Firewalld configuration is empty. Please set up firewalld before visiting this program.
zh_tw: Firewalld 組態為空白。請先設定 Firewalld 再造訪此程式。

source: HANA firewall is not an independent firewall! It is a utility for firewalld. The command line tool generates firewalld service definitions, and this graphical tool assigns those services to zones. You must use firewalld controls (such as firewall-cmd command line) to manipulate the actual firewall setup, such as interface assignment.
zh_tw: HANA 防火墻不是獨立的防火墻！它是 firewalld 的公用程式。 Firewalld 指令行工具會產生 firewalld 服務定義，而此圖形工具則會將那些服務指定給區域。 您必須使用 firewalld 控制項 (例如 firewall-cmd 指令行) 來操作實際的防火墻設定，例如介面指定。
